-> classe JsonAvanc
precisa arrumar pra colocar nome das pessoas por exemplo e fazer com que cada objeto seja colocado em um array, porque consigo fazer so um objeto json

-> classe encripta
Minha duvida é se faço o semaforo ali onde fiz ou, o mais provavel, fazer um Runnable para os metodos
criptografa e decriptografa, se tiver que fazer isso, como mandar os parametros na thread?


basicamente é isso por enquanto....



-> Me ajuda nessa parte, n to consequindo conectar o cliente, ta dando erro e o server acho que at certo

Da uma olhada por favor
Fiz isso mas tirei a interface gráfica e ta dando erro 

https://www.devmedia.com.br/como-criar-um-chat-multithread-com-socket-em-java/33639

nesse site, da uma olhada e me ajuda, meio que é um site de zap. Se der errado, eu tenho outro code de socket aqui.
Se quiser te mando pra dar uma olhada e me falar qual é mais de boa e facil de usar, o outro está comentado.... e sem interface, talvez seja m,ais facil